### 2017-11-08 2017_10_13/article.tex
方法　完了
convert_csv
よしなにCSVをtabularに変換してくれるくんを作成
CSVとDFに単位を明記
単位をつけたり、実験結果を完成させたり

\usepackage[dvipdfmx]{graphicx}
\usepackage{comment}
%\usepackage{listings, jlisting}
\usepackage{amsmath, amssymb}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{fancybox}
\usepackage{ascmac}

@@

\newcommand{\cir}[3]{ % \fg{label}{path}{caption},
    \begin{figure}
        \begin{center}
            \includegraphics[width=0.7\textwidth]{./figs/#2}
            \caption{#3}
            \label{#1}
         \end{center}
    \end{figure}
}

\newcommand{\tab}[3]{ % \tab{label}{csv-path}{caption}
    \begin{table}[htb]
          \begin{center}
            \csvautotabular{./data/#2}
            \caption{#3}
            \label{#1}
          \end{center}
    \end{table}
}

@@

\section{データ}
% 生データ（表）
\subsection{ホール素子の較正}

@@

>>>>

\usepackage[dvipdfmx]{graphicx}
\usepackage{comment}
%\usepackage{listings, jlisting}
\usepackage{amsmath, amssymb}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{fancybox}
\usepackage{ascmac}
\usepackage{subfig}

@@

\newcommand{\cir}[3]{ % \cir{label}{path}{caption},
    \begin{figure}
        \begin{center}
            \includegraphics[width=0.7\textwidth]{./figs/#2}
            \caption{#3}
            \label{#1}
         \end{center}
    \end{figure}
}

\newcommand{\subtabs}[2]{
    \input{|"ruby ./convert_csv.rb #1 1 '#2'"}
}

\newcommand{\tab}[4]{ % \tab{label}{csv-path}{caption}{分割数}
    \begin{table}[htb]
        \centering
        \input{|"ruby ./convert_csv.rb #2 #4"}
        \caption{#3}
        \label{#1}
    \end{table}
}

@@

\subsubsection{中心軸に沿った磁場の分布}

$I_H = 10mA$、$I_mag = 1.0A$で固定し、ホール素子をソレノイドコイルの中心に設置した。

その後、ホール素子をソレノイドコイルの中心軸(x軸)に沿って移動させていき、中心からの距離$x[m]$における$V_H$を測定した。

\subsubsection{中心軸と垂直な軸に沿った磁場の分布}
ソレノイドコイルの開口部近傍で、ホール素子を中心軸と垂直な軸(y軸)に沿って動かし、その位置$y[m]$における$V_H$を測定した。

\section{データ}
\subsection{ホール素子の較正}

\tab{a_2}{./csv/jikken_a_2.csv}{ $H=0[A/m]$の元での$I_H$と$V_H$の関係 }{1}
\tab{a_3}{./csv/jikken_a_3.csv}{ $H=20000[A/m]$の元での$I_H$と$V_H$の関係 }{1}
\tab{3_4}{./csv/jikken_a_4.csv}{ $I_H = 10[mA]$の元での$I_{mag}$と$V_H$の関係 }{1}

@@

\tab{b_1}{./csv/jikken_b_1.csv}{x軸に沿った磁場の分布}{3}
\tab{b_2}{./csv/jikken_b_2.csv}{y軸に沿った磁場の分布}{3}
